Yo aaj hai day 8 60-day of
the challenge ka aaj basically
main mere non technical followers
ko batana chahta hoon kya tha kya
nahi thoda recap wapas karte hain
basically main hoon ek cloud ops
engineer ex.
OpenStack engineer, X
infrastructure engineer, X system
engineer, toh yeh kya hota hai
basically? Yeh kya hai? Yeh
basically hai is tareeke se ki
jaise samajh lo ki main aapka
Facebook chal raha hai ya Netflix
chal raha hai, basically woh saari
cheezein ek run karti hain ek
servers pe.
Servers matlab basically computer
basically par data center badi
company hai uske liye, toh main
unke liye kaam karta hoon aur
abhi jo main kar raha hoon
basically woh saare AWS hai, AWS
as a public cloud provider hai.
Bahut saare jargon se mere ko pata
hai mere non technical log samajh
nahi payenge but main uske
certifications kar raha hoon main
uski padhai kar raha hoon right
usmein professional ban raha hoon
main.
To isliye aap log ko vaisa lag
raha hai ki ye aisa ho raha
hai to vahan pe meri cheezein
vahan pe main koshish kar raha
hoon ki vahan pe complete karunga
aur usmein abhi main AWS mein
kaafi aage badh raha hoon maine
socha tha ye Sunday tak main exam
kar paunga but.
Nahi unfortunately domain ek hi
bahut hi bada hai usko karte karte
kaafi time lag raha hai but
let's see kaise complete karta
hoon ye week mein main koshish
karunga atleast do domains us
subject ka complete kar pao but
baaki dekhte hain see you bye.